王族似乎已经派了先遣队进入地下迷宫
王族は地下迷宮に 先行隊を送ったらしいな
真的会有魔石吗
本当に魔石なんぞあるのか?
今后其他国家的那群人要眼红地蜂拥而至喽
これから他国の連中が 目の色を変えて押しかけてくるぞ
地下迷宫真是热门话题呢
地下迷宮の話で 持ちきりだね
一旦发掘出魔石 这个国家就会成为一个相当富裕的国度
魔石が発掘されるとなったら この国は大金持ちですもの
我们虽说只是旁人 但是应该能拿到特殊探索许可
僕らは よそ者だけど 特別に 探索許可をもらえるはずだよ
探索完全没被发掘过的迷宫 真是让人跃跃欲试啊
手付かずの迷宮探索なんて 楽しみでたまらないよ
我能不能参加 还不知道呢
私は参加できるか わからないわ
哎 为什么!?
えっ なんで!?
我觉得魔术师公会可能不会批准
魔術師ギルドから許可が 下りないと思うの
以我的排名
私のランクでは
而且还是充满未知的 危险度认定很高的迷宫
謎の多い迷宮だし 危険度が高いと 見なされるでしょうから
或许作为代理人 会派遣上级魔术师
たぶん代行者として 上級魔術師が 派遣されるんじゃないかしら
诶 和玛莉以外的人同行探索啊
え マリー以外の人と探索するのか
如果是这样的话我也退出吧
そうなったら僕も辞退しようかな
说什么呢
何言ってるの
刚刚 不是还说很期待吗
今 楽しみって言ってたじゃない
因为是和玛莉一起去才期待的啊
マリーと行くから楽しみなんだよ
又说这种话
も またそんなこと言って
总之 拿到许可证后 得去公会报告
とにかく 許可証をもらったら ギルドに報告にいかなきゃ
虽然已经派了鸟之使者
鳥の使いをやったけど
但公会那边肯定也乱成一团了吧
ギルドでもきっと 大騒ぎになってるわ
人类啊 竟然打开了通往迷宫的门
人間め まさか迷宮への扉を 開いてしまうとは
明明连那里是灾厄之地都不知道
あそこを災いの地とも知らずに
噢噢 终于来了吗
おぉ ようやくか
千年一遇的此景
千年に一度の この光景
真想给那些喜欢冒险的怪孩子们也看看啊
あの変わり者で冒険好きな 子らにも見せたかったのう
算了也好
まあよい
总有一天会再见的吧
また会う日もあるじゃろう
还想再尝尝那个「便当」啊
また あの「おべんとう」が食べたいのう
微睡を抜け出した先
从沉睡中醒来
瞳がとらえるのは眩しい世界
眼中看到的是闪耀的世界
空も空気も知らなくたって
即使不懂天空和空气
あなたが隣にいたら怖くないの
只要你在我身旁 我就不怕
ドアを開けたら冒険の合図
打开门后 便是冒险的信号
予感がしてる
我有预感
カラフルな未来
多彩的未来
味見して、驚いて
品尝、惊讶
またひとつ笑顔知ってゆこう
再一次学会微笑
It's so Wonderful World
如此多彩的世界
飛び込んでみたら
若是纵身一跃
限りない出会いが
无限的相遇
ハートを満たす
就会充满我的心
一瞬ごとが宝石のように胸で輝いて
每一刻如宝石般在胸口闪耀
そして愛を知ってく
然后我便学会了爱
ほら、きっと今日も
你看、今天也一定如此
本字幕由云歌字幕组制作 仅供交流使用 请勿用于商业用途
翻译: 小啵 yx 校对: 暑暑喵 时轴: 七梨 后期: 七梨 曲翻: yx 小啵
好吃!
おいしい!
面包香香脆脆的
パンは香ばしくてサクサクだし
尤其是那绵密滑嫩的鸡蛋 简直让人无法抗拒!
何よりトロリとした卵が たまらないわ!
嗯 很好吃呢
うん おいしいね
那个 涂到面包上吃就可以了
それ パンにつけて食べたらいいよ
那个 玛莉 果然 我们还是一起去吧 迷宫探索
ねぇマリー やっぱり 一緒に行こうよ 迷宮探索
无论如何我们还是有优势的
僕らは何かと有利なんだしさ
优势是指?
有利って?
即便失败了 我们还可以在这边苏醒过来?
失敗しても 私たちなら ここで目を覚ますから?
嗯 虽然不是很想太依赖这一点
うん それには あまり頼りたくないけど
啊 对了 一般情况 需要带很多行李吧
あっ ほら 普通は たくさんの荷物が必要だよね
即便是食物 至少也要一周的量
食料だって 最低1週間分は
我们倒是不需要呢!
私たちには要らないのね!
正是如此 只要睡着 就能回到这边了
そのとおり 眠ったら ここへ帰ってこられるから
可以轻装上阵
身軽に行けるんだ
真狡猾! 你之前一直都是一个人这样玩的吧!
ずるいわ 今まであなた一人で そんな遊び方をしていたのね!
我也开始想去了
私も行きたくなってきたわ
有没有让魔术师公会认可的办法呢?
魔術師ギルドに認めてもらう 方法はないの?
有的
あるわ
发现者可以特例申请调查
発見者が調査するための特例が
条件是带上可靠的同伴
頼れる協力者を同行させること
也就是说
つまり
只要我们证明自己的实力 就没问题了
私たちなら問題ないと 実力を示せばいいの
原来如此
なるほど
这可能会是个相当费劲的计划呢
それはなかなか 骨の折れる作戦になりそうだ
如果轻言放弃 那就不配当魔术师了
無理を無理だと言ったら 魔術師はおしまいよ
为了不被小看 我们得努力制定计划!
ナメられないよう 頑張って作戦を考えましょう
明白
了解
那么 出发前还有一件重要的事
さて 出かける前に もう一つ大事なこと
那我走了哦
じゃあ行ってくるよ
我会尽量早点回来
なるべく早く帰って?
玛丽?
マリー?
一路顺风
いってらっしゃい
加油哦
頑張ってね
嗯 我出发了
うん いってきます
好!
よしっ!
周一的通勤高峰真是让人受不了
月曜の通勤ラッシュはこたえるな
不过 得利用这段时间好好想想
でも この時間を利用して 考えないと
向公会证明实力吗
ギルドに実力を示す か
说起来 在那边我还是小孩子的样子
だいたい 向こうで僕は 子どもの姿だし
如果没有足够的力量的话
相当 力がないと
那时候 盗贼拿玛莉作人质的陷阱
あのとき マリーを 人質にしようとする盗賊の罠に
真是差点遭算计了
まんまと はめられた
幸好 伤害没有波及到她
幸い彼女に 危害は及ばなかったものの
但光靠我的力量 还不足以保护她
僕の力だけでは 彼女の身を守れない
首先得解决这个问题才行
まずは その課題をクリアしないと
如果做不到 就没法去探索迷宫了
それができなければ 迷宮探索には向かえないな
毕竟我和玛丽都是攻击型的能力
そもそも僕もマリーも 攻撃型の能力で
防守并不是我们的强项
守備は得意じゃない
要是有个能当盾牌的队友就好了
盾となる役が誰かいれば
不过 我们既没有熟人 也没有钱雇人
とはいえ 知り合いもいないし 雇えるようなお金もない
完成了!
完了!
简单得让人有点困扰呢
楽すぎて困るくらいね
这个世界的工具真是高效啊
ホントに この世界の道具は効率的ね
说不定比魔法还厉害
魔法よりもすごいかも
好了 打扫也结束了
さっ 掃除も終わったことだし
我一定要达到能看动画的水平!
絶対にアニメを見られるように 私はなる!
当然 光是画面和音乐也能享受动画
もちろん絵や音楽だけでも アニメは楽しめるけど
但语言越学就越会有新的发现!
言葉を覚えれば覚えるほど 新しい発見があるもの!
已经这个时间了!
もうこんな時間!
该准备午饭了!
お昼ごはんの準備よね!
按照卡兹西霍教的方法 我能做到吗?
カズヒホに教わったとおり できるかしら?
用酸奶和香料腌了一晚的鸡肉
ヨーグルトと香草に 一晩 漬け込んだ鶏肉だよ
中午的时候 希望你能用烤箱烤一下
お昼になったら これをオーブンで調理してほしいんだ
重要的事就是午饭吗?
大事なことって お昼ごはん?
虽然我没用过烤箱
オーブンなんて使ったことないけど
只要按下按钮设定时间就行 很简单哦
ボタンを押して時間を 設定するだけだから 簡単だよ
真的很简单呢
ホントに簡単ね
香味太棒了!
ものすっごく いい匂いがする!
光是烤鸡的香味就让人受不了
チキンが焼ける香りだけでも たまらないのに
这是
これは
我知道了! 加了香辛混合料吧
わかった! ガラムマサラを混ぜたのね
难以置信
信じられない
那个人明明知道这是我的最爱!
あの人ったら 私の好物と知ってるくせに!
完全没法集中注意力了!
全然集中できないわ!
不行
いけない
得准备盘子
お皿を用意しなきゃ
对了!
そうだ!
我自己都觉得这是个绝妙的主意
我ながら最高の思いつきね
一边吃午饭一边看动画!
お昼ごはんを食べながらアニメ!
最强的组合啊!
最強の組み合わせよ!
我开动了
いただきます
如果卡兹西霍在这里的话
ここにカズヒホがいたら きっと
他一定会问「怎么样? 好吃吗?」
「どう? おいしい?」なんて 尋ねてくるんでしょうね
玛丽 有没有做好呀
マリー ちゃんと作れたかな
如果和玛丽一起吃的话
もし マリーと一緒に食べたら
就算是这种普通的东西
こんな なんでもないものも
也会变得特别美味吧
すごくおいしいのかもな
一条小姐吗?
一条さんか
「北瀬先生 你好 借走的那本绘本怎么样?
「北瀬さん こんにちは 貸し出した あの絵本は いかがでしたか
我也很喜欢那本书
私も好きな本なので
如果可以的话 请告诉我玛利亚贝尔的感想吧」
よかったら マリアーベルちゃんの感想も 聞かせてくださいね」
「她很喜欢 但因为太想知道后续 结果睡着了
「気に入ったそうです 続きが気になるのに 眠ってしまい
醒来时有点不高兴的样子」
起きたときに少しだけ 不機嫌そうな顔をしていました」
如果方便的话 今晚要不要开个联欢会?
もし良かったら、今晩親睦会をしませんか?
我也会叫上我丈夫 请带上玛利亚贝尔一起吧
夫も誘ってみますので マリアーベルちゃんを お誘いください
真是积极啊
積極的だなぁ
如果是以前的我 肯定会拒绝的
今までの僕なら 絶対に断るところだけど
不过啊
でもなぁ
好的 我会再联系你时间
了解です また時間を連絡します
这和阿里莱的咖啡厅比
アリライのお茶屋さんとは
氛围完全不同呢
まるで雰囲気が違うわね
怎么说呢 像是
なんていうか とても
很成熟的感觉?
大人になった気分?
要尝尝吗? 咖啡
飲んでみたら? コーヒー
这就是咖啡啊
これがコーヒーなのね
香味不错 但好黑啊
いい香りだけど 黒いわね
好苦! 这是什么? 超级苦!
苦っ! 何これ! すごく苦いわ
借我一下
ちょっと貸してみて
来 这样怎么样?
はい これでどうかな?
好喝!
おいしいわ
加了牛奶和糖后 会更容易入口哦
ミルクと砂糖を入れると 飲みやすくなるんだよ
这样一来 我也渐渐习惯了人类的饮品呢
こうして私も 人間の嗜好品に どんどん慣れてしまうのね
再这样下去 连耳朵都要掉了吧
そのうち耳まで取れてしまいそう
喂 有什么好笑的
ちょっと 何がおかしいのかしら
感觉最近你总是看着我笑呢?
最近のあなたは 私を見て 笑ってばかりの気がするけど?
不是啦
いや
这种时候 我通常是因为看着玛丽入迷了而已
そういうとき 僕は大抵 マリーに見とれてるんだよ
真是的!
もう!
这种话
そういうことを
用一副困倦的表情说出来 一点都让人高兴不起来!
眠そうな顔で言われても ちっともうれしくないわ!
不是啦
いや
我这张脸是天生的
この顔は生まれつきで
欢迎光临
いらっしゃいませ
北瀬先生
北瀬さん
让你久等了 真不好意思
お待たせしちゃってごめんなさい
没事没事 没关系的
いえいえ 大丈夫ですよ
玛利亚贝儿 晚上好!
マリアーベルちゃん こんばんは!
我来介绍一下
紹介しますね
这位是我的丈夫 一条彻
こちらが夫の一条徹です
你好 我妻子提了无理的要求 真是不好意思
どうも 妻が無理を言って すまなかったね
不会
いえ
我是北瀬 请多关照
北瀬です よろしくお願いします
还有 这位是
それと こちらが
晚 晚上好 我是玛莉阿贝尔
コッ コンバンハ! マリアーベル デス
请 请多多指教
ヨ ヨロシク オネガイシマス
彻先生!
徹さん!
抱歉抱歉
ごめんごめん
哎呀 虽然有从妻子那边听说
いやぁ 妻から聞いていたけど
真是个漂亮的孩子呢 让人吓一跳
ビックリするほど きれいな子だね
卡兹西霍 我难道说错话了?
カズヒホ 私 言葉を間違えちゃったかしら?
我觉得是有好好对上了的哦
ちゃんと合っていたと思うよ
那我们动身吧
それじゃあ移動しようか
毕竟是第一次和邻居打交道呢
ご近所づきあいなんて 初めてだからね
已经预约好店了
お店の予約をしておいたよ
谢谢您
ありがとうございます
真是很不错的店呢
すてきなお店ですね!
点心呢
デザートは
是在这里面的包间享用
この中の個室でいただくんだ
玛莉应该会很高兴
マリーが喜びそうです
真是一家非常有氛围的店呢
とっても雰囲気のあるお店ね
叫做「法式料理」是一种外国料理哦
「フレンチ」って言って 外国の料理でね
其实在餐厅内戴针织帽其实是不太好的
ホントは レストランでニット帽なんて だめだろうけど
但这一点还就只能请麻烦谅解一下了
こればっかりは 許してもらうしかない
啊 太好了 我好像也付得起
あぁよかった 僕でも払えそう
不用担心
心配しなくても
今天就由我请客哦
今日は私が出させてもらうよ
欸 啊 这怎么好意思呢
えっ あぁ そんな 悪いですよ
哎呀 毕竟是我的妻子强行要把你们叫出来的
いやいや 妻が無理やり 呼び出したんだから
我自己也是
私にもね
今天被她严令禁止加班 嚷嚷得可凶了
今日ばかりは 絶対残業するなって すごい剣幕で
真是的 彻先生
もう 徹さんっ!
喂 那个 卡兹西霍
ね ねぇカズヒホ
为什么会有这么多叉子和刀子摆在这里呢?
どうして フォークやナイフが こんなにたくさん並んでいるの?
接下来料理会一盘一盘端出来
これから料理が 一皿ずつ出てくるから
要按照那个顺序 从最外边逐渐使用哦
それに合わせて 外側から順番に使っていくんだよ
意义不明呀 好像贵族一样
意味がわからないわ 貴族みたい!
你们两位
お二人とも
不用那么紧张也没事的
そんなに緊張しなくても 大丈夫ですよ
毕竟难得的机会
せっかくですもの
就好好享用料理吧
お料理を楽しんでください
哇 好漂亮的颜色的料理呀
なんてきれいな色の 料理なの!
就好像画一样呢
まるで絵のようだわ
真的可以吃吗
本当に食べていいのよね?
当然
もちろん
好好吃
おいしい!
这个也是
これも
これも!
这个也好好吃
これもおいしい!
来 接下来是推荐的牛排哦
さぁ 次は オススメのステーキですよ
一起端出来的鹅肝特别美味呢
一緒に出てくるフォアグラが すごくおいしいんです!
鹅 肝?
ほあぐら?
一种非常美味的鸟的料理哦
とてもおいしい鳥の料理だよ
我估计你可能会惊讶到 叫出声来呢
たぶん驚いて 声が出るんじゃないかな
我说你啊
あなたね
把我想成什么人了
私をなんだと思っているの?
要是只有两个人的时候倒还好
二人きりのときならまだしも
在别人面前我怎么可能会呢
人前でそんなわけないでしょう?
哎呀 这可不好说呢
さぁ それはどうかなぁ
香味就已经
香りが もう
你尝尝看 玛莉阿贝尔
食べてみて マリアーベルちゃん
你看 我说过的吧
ねっ 言ったでしょ?
那么 这个「法式料理」到这里就结束了吧
それで この「ふれんち」 というのは これでおしまいよね?
再继续吃下去的话 我可能会变得奇怪的
これ以上食べたら私 どうにかなってしまうわ
不 还有点心
いや まだデザートが
怎么回事啊
なんということかしら
真是的 都快要变得在那边的世界什么都吃不了了
もう 向こうの世界で なんにも 食べられなくなっちゃう!
对 对不起
す すみません!
有点闹过头了
はしゃぎすぎてしまって
不不 热闹点开心些嘛
いえいえ! 賑やかで楽しいですよ!
但是 你们真的是亲戚对吧
でも 本当に 親戚 なんですよね?
那个 该说是关系非常好吗
その すごく仲がいいというか
你们
君たち
在交往吧
つきあってるんでしょう?
没有
違います!
她只是反应有点大而已
彼女は リアクションが 少し大きいだけで
那个 玛莉阿贝尔
ねぇ マリアーベルちゃん
刚才的打招呼
さっきの挨拶
你日语这么好都让我吓了一跳呢
すごく上手な日本語で驚いたわ
说你打招呼的日语 很棒呢
挨拶の日本語 上手でしたねって
谢 谢谢你
ア アリガトウ ゴザイマス
那个 日语 非常地难
エット ニホンゴハ トテモ ムズカシイデス
但是 通过动画 在学习
デモ アニメデ ベンキョウシテイマス
通过动画?
アニメで?
她比较喜欢动画电影
アニメの映画を気に入って
一边看 一边学习语言
見ながら言葉を覚えていて
那个 以日本乡村为背景 出现三只奇特生物的
あの 日本の田舎が舞台で 3匹の変わった生き物が出てくる
啊 那个 我也很喜欢哦
あぁ あれ! 私も好きですよ
她说 想看像那个作品里面那样的风景来着
彼女は あの作品のような風景を 見たいと言っていて
下次的连休 打算去祖父所在的青森那边旅行
今度の連休に 祖父のいる青森に 旅行する予定なんです
那可真是不错呢
それはいいですね!
在那之前希望她能够习惯旅行
その前に旅行に慣れてほしくて
所以现在正在寻找能够当日往返的地方呢
日帰りで行ける所を 探しているんですが
当日往返吗
日帰りか
如果是这样的话 秩父怎么样
それなら 秩父なんてどうだい?
我有熟人在那边搞温泉的设施
知り合いが 温泉の施設をやっていて
我们偶尔也会去
僕らも たまに行くんだ
还留有令人怀念的氛围呢
懐かしい雰囲気も残ってるし
可以让人放松哦
のんびりできるよ
什么啊 这是
何かしら これ
有水汽冒出来
湯気が出ていて
是日本的「温泉」哦
日本の「温泉」だよ
在那边的世界也有就是了
向こうの世界にもあるけど
能更加轻松地放松
もっとゆったりくつろげる
要去看看吗
行ってみたい?
这样的话 我去问问能不能预约吧?
なんなら 予約できるか聞いておこうか?
那就拜托了
ぜひ お願いします!
总感觉今天
なんだか今日は
各种事情都进展得非常顺利呢
いろんなことが とんとん拍子に決まっていくな
那么 我们接下来也有个稍微要去的地方 所以就在这里分别吧
じゃあ僕らは ちょっと寄る所があるからここで
好的
はい
真的受您款待了
本当にごちそうさまでした
谢谢
ありがとうございます
我才是要谢谢你们
こちらこそありがとう
我家的妻子 也是像那个样子
うちの妻も あのとおり
啊 这个!
あっ これ!
也请看看这个哦
これも見てくださいよ!
キャー カワイイ! ネコチャン!
呀 好可爱 小猫
对吧 是我老家的猫
でしょ 実家の猫なの
我也是很久都没看到过那么开心的妻子了
あんなに楽しそうな 妻を見たのは久々だよ
那个 北濑先生
あの 北瀬さん
下次 可以邀请玛莉阿贝尔来我家吗
今度 うちに マリアーベルちゃんを お招きしてもいいでしょうか?
听起来不错呢
そりゃいいね
我这边有推荐的动画的DVD
オススメのアニメの DVDがあるので
我想着可以搞鉴赏会什么的呢
鑑賞会なんてどうかなと 思いまして
平时我在工作
平日は僕が仕事で
留下玛莉一个人相处的时间太多 有点让我担心
マリー 一人の時間が多いのが 気になっていたので
所以很感谢您的邀请
お誘いは ありがたいんですが
这样的话 我的工作是周一休息
でしたら私の仕事は 月曜日休みですし
薰子小姐说 想邀请你到家里做客
薫子さんが 君を家に招待したいって
问你要不要一起看动画
一緒にアニメを見ませんかって
好开心
うれしいわ!
虽然我还是有点担心让你一个人出门
僕はまだ君を一人で 出歩かせるのは心配なんだけど
真是的 保护过头了啦 你
もっ 過保護ねぇ あなたは
连魔物都没有的日本 有什么害怕的必要呢
魔物もいない日本で 何を怖がる必要があるのよ
不是啦 说到底
いやいや 結局ね
真正恐怖的不是魔物 而是人类啊
本当に怖いのは 魔物じゃなくて人間なんだよ
最近令人不安的事件也频频发生
最近は物騒な事件ばかりだし
北濑君
北瀬くん
我能理解你担心可爱的女孩子的心情
かわいい子が 心配になる気持ちはわかるよ
嘛 暂时和妻子好好相处后再考虑也不错呢
まぁ しばらくは 妻と仲よくしてから 考えるといいさ
那个 卡兹西霍
ねぇカズヒホ
我其实和不认识的人一起吃饭是有些害怕的
私 本当は 知らない人と食事するの 少し怖かったの
不管是在那边的世界还是在日本
あっちの世界でも日本でも
能够安心说话的人
安心して おしゃべりできる人って
都只有你而已
あなただけだし
但是 意外的也不错呢
でも 案外悪くないものね
鼓起勇气 接受了邀请 真是太好了
勇気を出して お誘いを受けてみて よかったわ
谢谢你 卡兹西霍
ありがとう カズヒホ
都是多亏了你
あなたのおかげよ
不 全都是你的功劳哦
いや 全部 君のおかげだよ
为什么 我明明什么都没做啊
どうして? 私 何もしてないのに
自从你来了之后 我的世界就变化了很多
君が来てから 僕の世界は ずいぶんと変わったんだ
平时看惯了的景色 现在也看起来不同了
見慣れた景色も 今は違って見えて
谢谢你 玛莉 能够来日本
ありがとうマリー 日本へ来てくれて
说起来
そういえば!
怎么了
なぁに?
我给忘了 迷宫探索的事情
忘れてた 迷宮探索のこと
我有考虑过
考えたけど
在玛莉做好能够安全出行的准备之前
マリーが安全に行けるように 態勢が整うまでは
交给魔术师公会的代理人负责也行来着
魔術師ギルドの代理人に 任せてもいいと思うんだ
我的话没问题啦 虽然我想这么说
私なら大丈夫よって 言いたいとこだけど
你就是保护过头的这一点 很顽固呢
あなたは過保護なところだけは 頑固だから
真是没办法呢
しかたないわね
欸 有那么顽固吗
え そんなに頑固かな
很顽固哦
頑固よ
保护过头了吗
過保護かな
保护过头了啦!
過保護よっ!
How デリシャス
如此美味
美味しい 楽しい 春夏秋冬 味わってbrand new days
感受多滋有趣的春夏秋冬 崭新的每一天
「いただきます」から 始まるストーリー
始于「我开动了」的故事
まだ見たことない世界にsay hello
对未曾见过的世界说你好
イロトリドリの季節が
多姿多彩的世界
おいでおいで手招きする
在招手呼唤
心は躍るよ
内心雀跃
新しい出会いに
在新的相遇里
どんなメニューが
究竟有什么
待ってるのかな How デリシャス
在等着我们 如此美味
美味しい（楽しい）嬉しい（恋しい）春夏秋冬
多滋（有趣）愉快（可爱）的春夏秋冬
めぐり（めぐる）時の（中で）笑顔が咲いて
在不停旋转的时光里 绽放笑容
胸いっぱいに広がる
填满内心的
キセキのような毎日
奇迹般的每一天
味わい尽くして さあ
要深切感受啊
I see（まぶしい）優しい（愛しい）アラカルトには
我看见（闪耀的）柔和的（怜爱的）菜单上
とびきりのスパイスが
美味的调味剂
きっときっと詰まってる
一定一定充满了
サプライズ 味わってbrand new days
惊喜 去感受崭新的每一天